---
categories:
- Культура
date: 2020-09-23
slug: simfonicheskii-orkestr-tavricheskii-vystupit-v-groznom
tags:
- Грозный
- Чечня
- симфонический оркестр
- классическая музыка
title: Симфонический оркестр "Таврический" выступит в Грозном
---

«Как говорил великий Чайковский, там, где слова бессильны, является во всеоружии своём более красноречивый язык - музыка. Уже совсем скоро - 28 сентября - в нашу родную республику приедет с концертом симфонический оркестр из Санкт-Петербурга. Надеюсь, такие мероприятия станут традицией и привычной частью культурной жизни в Чеченской Республике», - написала 1-й замминистра культуры ЧР на своей странице в соцсети.

В рамках тура по Северному Кавказу Государственный симфонический оркестр Ленинградской области «Таврический» даст концерт во Дворце дома торжеств им. Д. Омаева. Любителям классической музыки представят проект «Симфонии Кавказа», не имеющий аналогов.

Концерт пройдет при поддержке Модного дома «FIRDAWS» и лично 1-го  замминистра культуры ЧР Айшат Кадыровой.